Med Academies och utbildningsvägar i
Learning Agent kan organisationer
leverera strukturerade
inlärningsupplevelser.
Administratörer kan aktiveracademies
och utbildningsvägar via Viva
Learning.
När academy-rekommendationerna har
aktiverats visas de direkt på
startsidan för Learning Agent.
Dessacademies är utformade för att
vägleda användare genom en sekvens av
innehåll, vilket hjälper dem att bygga
färdigheter progressivt över tid.
Elever kan utforska dessa
rekommendationer och starta en
utbildningsväg med ett enda klick.
Varje utbildningsväg innehåller en
strukturerad uppsättning moduler som
kombinerar kurser, videor och
övningsbaserade upplevelser för att
stödja djupare förståelse.
Detta säkerställer en mer guidad och
konsekvent inlärningsupplevelse
samtidigt som användarna är engagerade
i utbildningsagentmiljön.